Ben tornato.
Parliamo di passato per riferimento rispetto a passato per valore per terminare la nostra discussione sui tipi
di JavaScript.
Ora nel video precedente ho detto che i tipi primitivi sono immutabili.
Cosa significa.
Bene significa che non possiamo davvero cambiarli per cambiarli.
Dobbiamo rimuovere completamente il tipo primitivo e diciamo se la variabile A è uguale a cinque.
Bene, per poter cambiare il valore di quel cinque, devo letteralmente spostarlo dalla memoria e creare qualcosa di nuovo
come un uguale a 10 Posso davvero modificarlo solo qualcosa di nuovo viene creato e i tipi primitivi sono esattamente
così quando assegno una variabile da qualche parte a cinque nella variabile di memoria a conterrà e farà
riferimento al valore cinque se faccio che la variabile B è uguale a due, diciamo ancora 10 stessa cosa
e non si conoscono davvero dell'esistenza reciproca.
Questo è ciò che chiamiamo passare per oggetti valore, d'altra parte sono ciò che chiamiamo passa per riferimento scriviamo un
codice per capire cosa significhi davvero.
Se faccio la variabile A è uguale a cinque e poi faccio la variabile B è uguale a 10 bene, ora ha un indirizzo di dove
si trova questo valore primitivo cinque nella memoria.
E lo stesso con b b ha un indirizzo di dove si trova il valore primitivo 10 nella memoria.
Cosa succede se faccio B.
Very Bobbie è uguale a due.
Ehi, cosa succede, quindi ricorda i tipi primitivi che vengono passati per valore quando passiamo per valore.
E se facessi qualcosa come B plus plus qui.
Quindi aggiungi uno a b se consolo dot dot a ne ho cinque e se cons consolle dot log BI ne ho sei e questo è dovuto al passato per valore tutto quello che ho
fatto o tutto il motore JavaScript ha fatto è stato copiare il valore del tipo primitivo cinque come se stavo facendo B
è uguale a cinque in modo che ora B abbia un riferimento al tipo primitivo di valore cinque, tutto ciò che abbiamo fatto
è stato copiare il valore, quindi guardare questo diagramma dovrebbe avere senso in qualsiasi momento anche se abbiamo fatto B è uguale
a un abbiamo semplicemente copiato il valore e inseriscilo in un nuovo spazio di memoria nella nostra macchina, ricorda il nostro heap di memoria o
il nostro stack in cui archiviamo informazioni che abbiamo semplicemente creato una copia che in realtà non hanno
alcuna connessione ed è quello che è passato.
Il valore incontra il passaggio per valore significa semplicemente che copiamo il valore e creiamo quel valore altrove
nella memoria.
Ora vediamo come gli oggetti sono diversi a differenza di quello
che avevamo prima o teniamolo qui per ora solo così puoi vedere se creo un oggetto diciamo che l'oggetto 1
e l'oggetto 1 hanno il nome di Yao e diciamo che questo è un utente che ha anche una password
con 1 2 3 come password super sicura I ora e creeremo anche un altro oggetto su cui lasciare
oggetto e questo andrà bene, possiamo solo copiare il primo oggetto, quindi l'oggetto su un oggetto dovrebbe essere lo stesso giusto
ma cosa succede se vado avanti e con l'oggetto 2 cambio password per uguagliare facilmente cosa succederà allora se consolo la finestra di dialogo Oggetto 1 e
consolo
anche l'oggetto registro e corro whoa ciò che è appena accaduto la password è stata cambiata sia la password dell'oggetto e la password dell'oggetto due
sono state aggiornate facendo questo.
E questo dovrebbe passare per riferimento.
Vedi gli oggetti in javascript sono archiviati in memoria e passati per riferimento, il che significa che non copiamo i valori
come abbiamo fatto con i tipi primitivi.
Semplicemente, quando gli abbiamo assegnato un oggetto a cui obiettare, diciamo semplicemente che è qui che si trova l'oggetto
in memoria.
Se torniamo al codice, l'oggetto 1 e l'oggetto 2 puntano entrambi da qualche parte nella memoria.
Non sappiamo dove.
Da qualche parte nella memoria si accumula uno scaffale che contiene queste informazioni.
Quindi tutto ciò che ho fatto dicendo che l'oggetto è uguale a quello che vuole l'oggetto è ehi, questo è, diciamo, l'indirizzo in
memoria di dove si trova.
In modo che ciò significhi quando cambio oggetto dot password in questo modo sto dicendo bene cambiare password
su questo oggetto in memoria che anche l'oggetto uno punta al suo riferimento da dove
proviene il riferimento.
Ora, perché pensi che sia una buona idea.
Pensiamo a questo
Perché è buono
Voglio dire, è piuttosto carino.
Perché avendo solo un oggetto qui stiamo risparmiando spazio e memoria.
Non stiamo copiando e clonando l'oggetto creando più versioni.
Possiamo semplicemente salvare il riferimento di memoria in una sola posizione invece di caricare il nostro heap di memoria.
Ma perché anche questo potrebbe essere negativo.
Bene perché a differenza di un tipo primitivo potremmo avere questo problema in cui qualcun altro
modifica per errore una proprietà su quell'oggetto referenziato.
Quindi questo è qualcosa che dobbiamo fare attenzione, facciamo un altro esempio.
E solo per dimostrare come ho detto prima che gli array sono semplicemente oggetti.
Proviamo questo con un array.
Se faccio la variabile C e questa variabile C ha una due tre quattro cinque e quindi la variabile D è
uguale a C e infine diciamo che D punto preme un numero gigante su assicurati che sia un numero non una stringa
se consolo il registro C o consoliamo prima il registro D ed eseguo questo.
Capisco.
Sì.
Abbiamo modificato l'array, ma poiché gli array sono oggetti che vengono passati per riferimento C, anche questi dovrebbero essere
cambiati correttamente.
Combatti il log della console C e io eseguo Yep C è cambiato anche così abbiamo
notato qualcosa qui giusto.
Questo è buono.
Stiamo risparmiando memoria.
Non stiamo solo copiando costantemente le cose.
Immagina se C fosse un enorme oggetto massiccio.
Se stiamo copiando due diverse parti del codice ogni volta bene.
Ciò creerebbe molta memoria ma ci sono momenti in cui forse vogliamo possedere un oggetto copiarlo in modo
da non modificarlo in questo modo.
Come possiamo farlo bene con qualcosa come un array.
Esistono diversi modi per farlo, ma posso semplicemente fare un array in un array vuoto e quindi fare il
metodo cone cat che spinge tutto ciò che ho in C in questo array vuoto in modo che quando corro qui vedi
che C è sempre lo stesso.
Ma se vado a D ho un nuovo array.
Ha clonato un array.
Gli oggetti sono un po 'più difficili.
Diciamo che avevamo un oggetto.
Ciò equivale a uno, diciamo che B è due.
È un po 'confuso, facciamo ae poi B B e infine c è uguale a C e
questo oggetto ne voglio una copia.
Voglio avere questo pezzo di codice.
Questo oggetto si trova in una posizione diversa nella memoria.
Come possiamo farlo.
Beh, non posso fare un altro oggetto come questo perché passerà semplicemente per riferimento e continueremo a fare riferimento
allo stesso oggetto, invece possiamo clonare un oggetto facendo qualcosa come questo oggetto
punto un segno qui il primo parametro è l'oggetto da copiare in cui è un oggetto vuoto.
E poi qual è la fonte.
Quindi questo è da cui copiare le proprietà.
Quindi nel mio caso saranno l'oggetto in modo che ora, se cambio, diciamo che l'oggetto è un oggetto molto meno nuovo C
uguale a cinque se consolo il punto punto registro l'oggetto clone e corro bene ho fatto un piccolo errore.
Vediamo qui
Knife aveva un punto e virgola anziché una virgola.
Eccoci.
Se eseguo questo sguardo, l'oggetto clonato non è stato influenzato affatto.
Anche se abbiamo cambiato C in cinque.
Ricorda che se non lo facessimo non lo avremmo clonato e avremmo semplicemente fatto un oggetto che sarebbe
stato passato per riferimento e vedremmo il cambiamento che abbiamo visto nell'oggetto originale ma a
causa dell'oggetto un segno siamo riusciti a clonare l'oggetto.
Molto bello.
C'è anche un altro modo di farlo e che sta usando l'operatore spread.
Posso fare per non parlare di due oggetti uguali o non proprio.
Creiamo solo un oggetto e poi facciamo punto punto punto e quindi l'oggetto bello e pulito e questa è una nuova funzionalità che abbiamo
nel linguaggio javascript che è davvero molto bello e ancora una volta se eseguo questo codice
vedo che il clone non ha ' sono stato modificato e se faccio clone a
quello non è stato modificato nemmeno per riferimento, aggiungerò anche l'oggetto originale per vedere che in effetti
è diverso da quello che avevamo prima.
Eccezionale.
Quindi la clonazione è fantastica, ma lascia che ti chieda cosa pensi che accadrà con
il codice che abbiamo se abbiamo un oggetto dentro un oggetto.
Ad esempio, se C invece di essere semplicemente una stringa è un altro oggetto di
riferimento pass che diciamo che ha profondità come proprietà e che questa profondità equivale a provare a copiarmi.
Spero che abbia un senso.
Consentitemi di regolare il rientro qui in modo da vederlo meglio.
Quanto a ciò che sta accadendo.
Quindi cosa succede qui.
Abbiamo un oggetto a cui si fa riferimento da qualche parte nella memoria e all'interno di quell'oggetto c'è di
nuovo un altro puntatore a un altro posto in memoria che fa riferimento a questo oggetto eseguiamo bene questo
codice, nulla è cambiato.
Destra.
Voglio dire che C è ovviamente cambiato e.
Bene, questo è qualcosa che abbiamo già visto prima.
Ma cosa succede se cambio d questa volta invece di C Cosa succede se faccio oggetto punto c punto
in profondità e ora dirà ahahah cosa pensi che accadrà qui eseguiamo questo codice e oh no abbiamo solo clonato tutto ma è stato
sovrascritto, pensavo che avessimo clonato tutto quello che è successo qui, ricordando che ogni
oggetto viene passato per riferimento.
Quindi, sebbene abbiamo clonato l'oggetto l'oggetto iniziale.
Questo è ciò che chiamiamo un clone superficiale che clona al primo livello.
Quindi questo è l'indirizzo di memoria in questo oggetto ma all'interno di questo oggetto c'era un altro indirizzo per un altro
oggetto.
Quindi ricorda ancora che questo è solo un altro indirizzo che avevamo in qualche posto in memoria e questo indirizzo.
Beh, non è mai cambiato.
Ha sempre fatto riferimento a questo oggetto.
Quindi questa è una clonazione superficiale in cui possiamo solo clonare il primo strato.
Questo è un grosso problema, giusto.
Come possiamo fare la clonazione profonda e il modo in cui possiamo farlo è.
Beh, un po 'funky usiamo Jason diciamo che lasciate il super clone e useremo il metodo Jason dot pass e questo va oltre lo
scopo del corso.
Puoi leggere cosa fa Jason Pass.
Ma questo oggetto Jason dirà che Jason punto è fibroso se rendiamo questo un po 'più grande.
Ecco qua
Stringeremo ify che significa trasformare tutto qui in una stringa e poi, una volta trasformato tutto
in una stringa, lo passeremo e trasformeremo quella stringa in un oggetto in modo
che
se faccio super clone ora al qui in basso facciamo super clone e corro a guardare quel tentativo e copiarmi super clone.
Rendiamolo un po 'più piccolo.
Ecco qua
La versione Super Clone ha fatto un clone profondo dell'oggetto molto molto bello ora prima.
E spero che questo video passato per riferimento e passato per valore abbia senso per te.
Ora voglio darti un avvertimento.
Tuttavia, se stai facendo un clone profondo Bene, dovresti stare attento perché questo può avere delle implicazioni
sulle prestazioni se questo oggetto fosse estremamente profondo un oggetto enorme.
Ci vorrà molto tempo per clonare tutto nel modo giusto.
Quindi non lo vedrai troppo allo stato brado se stai clonando oggetti come questo.
Ci sono probabilmente altri modi in cui dovresti fare le cose.
Ma volevo mostrarti l'idea di passare per riferimento all'idea della clonazione superficiale della clonazione profonda e
di alcuni dei modi in cui possiamo usare gli oggetti per ottenere il desiderato.
Va bene, spero sia stato divertente.
Ci vediamo nel prossimo video di.